+++
date = 2017-11-04T13:16:00-08:00
draft = false
title = 'Поздравил с Днём народного единения, говорили о важности Дня'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2875"
+++

Поздравил с Днём народного единения, говорили о важности Дня  для народов России, конечно, только вместе наша сила, только вместе мы едины... #россия🇷🇺 #чеченскаяреспублика #кадыровгордостьроссии kadyrov_95 #общественнаяпалатачр #денильханов idenilkhanov #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов movladi_bata #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта  #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чроосоюзмолодежи #чрорсм #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта

## Вложения

![](images/featured.jpg)

